Repository: Memory2014/APP
Catalog: Photo/*.lproj/UzysAssetsPickerController.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Not Allowed
zh_hans: 不能访问
zh_hant: 不能訪問

source: No Photos or Videos
zh_hans: 没有相片或视频
zh_hant: 沒有相片或視頻

source: You can sync photos and videos onto your iPhone using iTunes.
zh_hans: 你可以通过iTunes同步相片或视频到你手机上
zh_hant: 你可以通過iTunes同步相片或視頻到你手機

source: This app does not have access to your photos or videos.
zh_hans: 应用没有授权访问你的相片或视频
zh_hant: 應用沒有授權訪問你的相片或視頻

source: You can enable access in Privacy Settings.
zh_hans: 请在隐私设置中设置访问权限
zh_hant: 請在隱私設置中設置訪問權限

source: No Photos
zh_hans: 没有相片
zh_hant: 沒有相片

source: You can sync photos onto your iPhone using iTunes.
zh_hans: 你可以通过iTunes同步相片
zh_hant: 你可以通過iTunes同步相片到你手機上

source: No Videos
zh_hans: 没有视频
zh_hant: 沒有視頻

source: You can sync videos onto your iPhone using iTunes.
zh_hans: 你可以通过iTunes同步视频
zh_hant: 你可以通過iTunes同步視頻到你手機上

source: You can sync media onto your iPhone using iTunes.
zh_hans: 你可以通过iTunes同步媒体
zh_hant: 你可以通過iTunes同步相片或視頻到你手機上

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

source: Device has no camera
zh_hans: 设备没有相机
zh_hant: 設備沒有相機
